[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
Pass me a glass.
ناولني كأسًا.
Help yourself.
تفضل بالمساعدة.
Uncle, everything will be smooth sailing from now on.
يا عمي، كل شيء سيكون على ما يرام من الآن فصاعداً.
Where we go and how far we go
إلى أين نذهب وإلى أي مدى نذهب
is all dependent on you
الأمر كله يعتمد عليك
and on Wan's now.
والآن على قناة وان.
Here, let me toast to you.
تفضل، دعني أرفع نخبك.
Thank you, Uncle.
شكراً لك يا عمي.
This is good liquor.
هذا مشروب كحولي جيد.
Our champion is back.
بطلنا عاد.
Come, have a drink with us.
تعال، اشرب معنا.
Come on, pour a drink for our champion!
هيا، اسكبوا كأسًا لبطلنا!
Our champion is here.
بطلنا هنا.
Mr. Wan,
السيد وان،
can we chat privately?
هل يمكننا التحدث على انفراد؟
Go ahead.
تفضل.
Come, let's keep drinking.
هيا بنا نواصل الشرب.
It's about Jin Zhao.
الأمر يتعلق بجين تشاو.
How did he fall?
كيف سقط؟
His skills were lacking.
كانت مهاراته ضعيفة.
I could've beaten him.
كان بإمكاني أن أهزمه.
You've already won.
لقد فزت بالفعل.
I could've won on my own merit.
كان بإمكاني الفوز بجدارتي الخاصة.
The process doesn't matter.
لا يهم الإجراء.
You are now Wan's Garage's
أنت الآن في مرآب وان
top driver.
أفضل سائق.
Congratulations.
تهانينا.
I don't deserve it.
أنا لا أستحق ذلك.
Now you do.
الآن أنت تعرف.
How ungrateful.
يا له من ناكر للجميل!
Come on, pour me a drink!
هيا، اسكب لي مشروباً!
Pour Mr. Wan a drink!
صبّ للسيد وان مشروباً!
Here we go! Bottom's up!
هيا بنا! فلنشرب!
Fill up all your glasses!
املأوا جميع أكوابكم!
Fill them up!
املأها!
The call's connected!
تم الاتصال!
If Brandy had his phone on him
إذا كان هاتف براندي معه
and the car exploded, but the phone still works...
وانفجرت السيارة، لكن الهاتف لا يزال يعمل...
Is it possible that
هل من الممكن أن
Brandy wasn't in the car when it exploded?
ألم تكن براندي في السيارة عندما انفجرت؟
He wasn't in the car?
ألم يكن في السيارة؟
Then where could he be?
إذن أين يمكن أن يكون؟
No news from hospitals or police stations.
لا توجد أخبار من المستشفيات أو مراكز الشرطة.
Where could he be?
أين يمكن أن يكون؟
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Boss, do you remember
يا رئيس، هل تتذكر
that guy who always wore a baseball cap?
ذلك الرجل الذي كان يرتدي قبعة البيسبول دائماً؟
I can't recall.
لا أستطيع أن أتذكر.
He often chatted with you,
كان يتحدث معك كثيراً،
and he is around my height.
وهو قريب من طولي.
You mean Lu,
تقصد لو؟
who often buys from me?
من يشتري مني غالباً؟
Yes, do you have his contact info?
نعم، هل لديك معلومات الاتصال به؟
Could I get his phone number?
هل يمكنني الحصول على رقم هاتفه؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
0264530204.
0264530204.
That's correct.
هذا صحيح.
Thank you, Boss.
شكراً لك يا رئيس.
No problem.
لا مشكلة.
I got it!
حصلت عليه!
Here.
هنا.
Hello, Officer Lu.
مرحباً أيها الضابط لو.
This is Jiang Mu.
هذا جيانغ مو.
Jin Zhao, is he...
جين تشاو، هل هو...
Is he still alive?
هل ما زال على قيد الحياة؟
Give me a moment.
أعطني لحظة.
Fu.
كان كذلك.
Keep an eye on things.
راقب الأمور.
Jiang Mu, right?
جيانغ مو، أليس كذلك؟
Jin Zhao is still in critical condition.
لا يزال جين تشاو في حالة حرجة.
I'll let you know when I have good news.
سأخبرك عندما يكون لدي أخبار سارة.
Okay.
تمام.
Can I at least visit him?
هل يمكنني على الأقل زيارته؟
No.
لا.
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ منسي بين مرآة الرؤية الخلفية ♪
It's just that...
الأمر فقط هو...
I can't tell you where he currently is.
لا أستطيع أن أخبرك أين هو الآن.
Do you understand what I mean?
هل تفهم ما أقصده؟
♪ Seeing your long unseen face on that rainy night ♪
♪ رؤية وجهك الذي لم أره منذ زمن طويل في تلك الليلة الماطرة ♪
I'm sorry.
أنا آسف.
The situation is somewhat sensitive,
الوضع حساس إلى حد ما،
so it's not possible right now.
لذا فهو غير ممكن في الوقت الحالي.
♪ Counting backwards to the unfulfilled promises ♪
♪ العد التنازلي للوعود التي لم تتحقق ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ القلب الذي لا يزال ينبض لم يودع بعد ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ لقاء جديد بعد سنوات عديدة ♪
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ القهوة حامضة ومرة ​​للغاية؛ أنا أتوق إلى شيء حلو ♪
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ من سيحيط بالخط الفاصل بين الأفكار؟ ♪
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ بغباء، أرفض تصديق أن هناك نهاية ♪
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ I must ♪
♪ يجب عليّ ♪
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ استمر في الحب، بين الشمس والقمر ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ حتى في الألم، نتمسك بالعهود الحديدية ♪
♪ Willingly ♪
♪ عن طيب خاطر ♪
♪ At this moment ♪
♪ في هذه اللحظة ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ أركض نحوك قبل حلول الليل ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ لا تسأل عن الماضي؛ راهن فقط على الغد ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ تلك الأحلام والتطلعات ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ تتداخل المسارات مرة أخرى ♪
Why is it you?
لماذا أنت بالذات؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Where's my mom?
أين أمي؟
Yinghan didn't come.
لم يأتِ يينغهان.
Mu.
في.
I have something to tell you.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
You may not be able to accept it just yet,
قد لا تتمكن من قبول ذلك الآن،
but I think I must tell you.
لكنني أعتقد أنه يجب عليّ أن أخبرك.
Around...
حول...
last October,
في أكتوبر الماضي،
five and a half months after I met your mother,
بعد خمسة أشهر ونصف من لقائي بوالدتك،
your mother was diagnosed with
تم تشخيص والدتك بـ
aortic stenosis,
تضيق الأبهر،
with a severity of 78 percent.
بنسبة شدة تبلغ 78 بالمائة.
The diagnosis is aortic stenosis,
التشخيص هو تضيق الأبهر،
You need surgery urgently.
أنت بحاجة إلى عملية جراحية عاجلة.
This...
هذا...
Doctor, what exactly do you mean?
يا دكتور، ماذا تقصد بالضبط؟
Aortic stenosis
تضيق الأبهر
becomes very serious when it exceeds 75 percent.
يصبح الأمر خطيراً للغاية عندما يتجاوز 75 بالمائة.
If it progresses further,
إذا تفاقم الوضع أكثر،
the blood vessels could become completely blocked.
قد تُسد الأوعية الدموية تماماً.
We need to perform the coronary bypass surgery
نحن بحاجة لإجراء جراحة تحويل مسار الشريان التاجي
to establish a new pathway.
لإنشاء مسار جديد.
You can think it over,
يمكنك التفكير في الأمر،
but please decide quickly.
لكن يرجى اتخاذ القرار بسرعة.
Thank you, Doctor.
شكراً لك يا دكتور.
Chris.
كريس.
Let's break up.
فلننفصل.
What?
ماذا؟
You know about my condition now.
أنت تعرف حالتي الآن.
I don't want to become your burden.
لا أريد أن أصبح عبئاً عليك.
This is just an illness.
هذا مجرد مرض.
Why should we break up?
لماذا يجب أن ننفصل؟
The doctor said I need surgery,
قال الطبيب إنني بحاجة إلى عملية جراحية،
and this surgery
وهذه الجراحة
isn't 100 percent guaranteed to succeed.
ليس مضمون النجاح بنسبة 100%.
Even if it's successful,
حتى لو نجح الأمر،
full recovery isn't guaranteed either.
كما أن الشفاء التام ليس مضموناً أيضاً.
I don't want to be a burden to you.
لا أريد أن أكون عبئاً عليك.
So what?
وماذا في ذلك؟
We are 100 percent in love.
نحن مغرمان ببعضنا بنسبة 100%.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم.
Why do you have to be so brutal to yourself?
لماذا يجب أن تكون قاسياً جداً على نفسك؟
We're lovers?
هل نحن عشاق؟
Yes.
نعم.
Darling,
محبوب،
let's get married.
هيا نتزوج.
Marry me.
تزوجيني.
Are you proposing to me now?
هل تتقدم لخطبتي الآن؟
I have a good friend
لدي صديق جيد
in Canada
في كندا
who's a cardiovascular specialist.
وهو متخصص في أمراض القلب والأوعية الدموية.
When we get back,
عندما نعود،
I'll email him right away.
سأرسل له بريداً إلكترونياً على الفور.
If possible,
إذا كان ذلك ممكنا،
we'll go to Canada for the surgery.
سنذهب إلى كندا لإجراء العملية الجراحية.
I'll do as you say.
سأفعل كما تقول.
Also, we should tell Mumu.
كما يجب أن نخبر مومو.
No.
لا.
We can't tell Mumu.
لا يمكننا إخبار مومو.
But I think having Mumu by your side
لكنني أعتقد أن وجود مومو بجانبك أمرٌ مهم.
would help you recover faster.
سيساعدك ذلك على التعافي بشكل أسرع.
No.
لا.
We absolutely cannot tell Mumu.
لا يمكننا إخبار مومو على الإطلاق.
She's still a child.
إنها لا تزال طفلة.
I don't want to burden her
لا أريد أن أثقل عليها
or make her worry.
أو أجعلها تقلق.
So you must promise me
لذا يجب أن تعدني
to keep this from Mumu.
لإبعاد هذا عن مومو.
Otherwise,
خلاف ذلك،
I won't get treatment.
لن أتلقى العلاج.
You...
أنت...
Alright.
على ما يرام.
I'll do as you wish.
سأفعل ما تشاء.
Just recently,
مؤخراً،
your mom's surgery went smoothly.
لقد سارت عملية والدتك الجراحية بسلاسة.
I just hope you can accompany her to her
أتمنى فقط أن تتمكن من مرافقتها إلى وجهتها
follow-up appointments.
مواعيد المتابعة.
Since your mom got sick,
منذ أن مرضت والدتك،
she keeps looking at your photos.
إنها لا تزال تنظر إلى صورك.
I know she really misses you.
أعلم أنها تفتقدك بشدة.
Mu.
في.
Your mom really needs you now.
والدتك بحاجة إليك بشدة الآن.
I'm sorry,
أنا آسف،
Chris,
كريس،
for my attitude towards you previously.
بسبب موقفي السابق تجاهك.
Thank you for staying with my mom all this time.
شكراً لك على بقائك مع والدتي طوال هذا الوقت.
Mu,
في،
we are family.
نحن عائلة.
I'll go back to Canada with you.
سأعود إلى كندا معك.
Zhao.
تشاو.
My stepfather came to look for me from Canada.
جاء زوج أمي من كندا للبحث عني .
He told me
أخبرني
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
my mom just had a heart surgery.
خضعت والدتي لعملية جراحية في القلب مؤخراً.
She's not doing well after the surgery.
حالتها ليست جيدة بعد الجراحة.
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
My mom...
أمي...
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
needs me too.
يحتاجني أيضاً.
I must go back to Canada.
يجب أن أعود إلى كندا.
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
After that,
بعد ذلك،
I might stay with her afterwards
قد أبقى معها بعد ذلك
and keep her company.
ورافقها.
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
I'm sorry,
أنا آسف،
Zhao.
تشاو.
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Even if I hug you for a moment ♪
♪ حتى لو عانقتك للحظة ♪
♪ Perhaps the tides have carried all the echoes away ♪
♪ ربما حملت الأمواج كل الأصداء بعيدًا ♪
♪ How could you not hear me at all? ♪
♪ كيف لم تسمعني على الإطلاق؟ ♪
♪ Every time I see you ♪
♪ في كل مرة أراك فيها ♪
♪ You take a part of my soul ♪
♪ أنتِ تأخذين جزءًا من روحي ♪
If Zhao doesn't reply soon,
إذا لم يرد تشاو قريباً،
there won't be any time left.
لن يتبقى أي وقت.
♪ And longing slips in ♪
♪ ويتسلل الشوق ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
Zhao,
تشاو،
I am leaving soon.
سأغادر قريباً.
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
If you see this,
إذا رأيت هذا،
please contact me as soon as possible.
يرجى الاتصال بي في أقرب وقت ممكن.
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
Missing you, Mu.
أفتقدك يا ​​مو.
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ هل تسمعني ♪
♪ Your heart also aches, right? ♪
♪ قلبك يتألم أيضاً، أليس كذلك؟ ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪ لم تكن تلك الأيام والليالي مضيعة للوقت ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪ كم سيستغرق الأمر للإجابة؟ ♪
Jin Zhao.
جين تشاو.
Officer Lu.
الضابط لو.
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيراً.
Don't move.
.لا تتحرك
You've been seriously injured.
لقد تعرضت لإصابة خطيرة.
You've been unconscious for a long time.
لقد كنت فاقداً للوعي لفترة طويلة.
Jiang Mu has been trying to contact you,
يحاول جيانغ مو الاتصال بك،
but I didn't know how to respond to her.
لكنني لم أكن أعرف كيف أرد عليها.
Don't move.
.لا تتحرك
Find Sanlai.
ابحث عن سانلاي.
Find...
يجد...
Help me contact Sanlai.
ساعدني في التواصل مع سانلاي.
Okay, I'll contact him.
حسناً، سأتصل به.
Stay still. I'll call the doctor.
ابقَ ساكناً. سأتصل بالطبيب.
I'll have Sanlai pick you up
سأطلب من سانلاي أن تأتي لاصطحابك
tomorrow morning.
صباح الغد.
Let's meet.
لنلتقي.
Brandy is inside.
براندي بالداخل.
You've been in touch with him for a while now, right?
أنت على اتصال به منذ فترة، أليس كذلك؟
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
Brandy is upstairs.
براندي في الطابق العلوي.
Go ask him yourself.
اذهب واسأله بنفسك.
[Vancouver]
[فانكوفر]
Mom.
أم.
My Mu has finally returned.
لقد عادت أمي أخيرًا.
You've finally returned.
لقد عدت أخيراً.
It's great to have you back.
من الرائع عودتك.
Mom.
أم.
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't know you were so sick.
لم أكن أعلم أنك مريضٌ إلى هذا الحد.
If I had known,
لو كنت أعلم،
I wouldn't have been so wilful.
ما كنت لأكون عنيداً إلى هذا الحد.
Silly child.
طفل ساذج.
Aren't I standing right here in front of you?
أليس أنا واقف هنا أمامك مباشرة؟
The doctor said
قال الطبيب
as long as I keep up with
طالما أنني أواكب ذلك
regular follow-up appointments, I'll be fine.
مع المتابعة المنتظمة، سأكون بخير.
From now on,
من الآن فصاعدًا،
I'll accompany you to your appointments.
سأرافقك إلى مواعيدك.
I'll listen to my precious daughter from now on.
سأستمع إلى ابنتي الغالية من الآن فصاعدًا.
Whatever you say.
مهما يكن ما تقوله.
Don't cry, my silly child.
لا تبكي يا طفلي الأحمق.
It's time to eat!
حان وقت تناول الطعام!
Come inside.
تفضل بالدخول.
Let's eat.
هيا نأكل.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
Please pay attention to the Hertzsprung-Russell diagram on the screen.
يرجى الانتباه إلى مخطط هرتزبرونغ-راسل على الشاشة.
These in the upper left corner,
هذه في الزاوية العلوية اليسرى،
the O-type main sequence stars have surface temperatures
تتميز نجوم التسلسل الرئيسي من النوع O بدرجات حرارة سطحية
that can reach 30,000 Kelvin.
والتي يمكن أن تصل إلى 30000 كلفن.
Just imagine.
تخيل فقط.
This is three orders of magnitude hotter
هذا أشد حرارة بثلاثة أضعاف
than the plasma we can generate in our laboratory.
أكثر من البلازما التي يمكننا توليدها في مختبرنا.
The Crab Nebula you see now
سديم السرطان الذي تراه الآن
is actually the remnant of a supernova
هو في الواقع بقايا مستعر أعظم
that exploded in 1054 AD.
التي انفجرت في عام 1054 ميلادي.
Its central pulsar has
يحتوي نبضها المركزي على
a rotation period of 33 milliseconds,
فترة دوران تبلغ 33 مللي ثانية،
like the most precise atomic clock in the universe.
مثل الساعة الذرية الأكثر دقة في الكون.
I'm studying natural science,
أدرس العلوم الطبيعية،
focusing on physics and astronomy.
التركيز على الفيزياء وعلم الفلك.
Currently, my studies are really challenging to me.
حالياً، دراستي تمثل تحدياً كبيراً بالنسبة لي.
I barely understand any of the technical terms
لا أفهم المصطلحات التقنية تقريباً
our professors use in class.
يستخدمها أساتذتنا في الفصل.
Sometimes after a lecture,
أحيانًا بعد المحاضرة،
it feels like I've been listening to gibberish.
أشعر وكأنني كنت أستمع إلى كلام غير مفهوم.
The pressure is overwhelming.
الضغط هائل.
I wish you were here with me.
أتمنى لو كنت هنا معي.
The coffee here is so bitter,
القهوة هنا شديدة المرارة،
it's awful.
إنه أمر فظيع.
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
You know,
أنت تعرف،
I go home every month on weekends
أعود إلى المنزل كل شهر في عطلات نهاية الأسبوع
to stay with Mom at Chris' house.
أن تبقى مع أمي في منزل كريس.
Her condition is gradually improving.
حالتها تتحسن تدريجياً.
I often tell her
أقول لها ذلك كثيراً
about our time together in Manshi.
عن الوقت الذي قضيناه معاً في مانشي.
Sometimes,
أحيانا،
she even takes the initiative to ask me about you.
بل إنها تبادر بسؤالي عنك.
But I don't know the exact situation on your end either,
لكنني لا أعرف الوضع بالضبط من جانبك أيضاً.
so I can only tell Mom
لذا لا يمكنني إخبار سوى أمي
that you're doing fine.
أنك بخير.
But...
لكن...
are you really okay?
هل أنت بخير حقاً؟
Once things are settled on your end,
بمجرد أن تستقر الأمور من جانبك،
you'll come see me, won't you?
ستأتي لرؤيتي، أليس كذلك؟
From your voice, you seem like...
من صوتك، يبدو أنك...
you're still not doing well.
ما زلت لا تحقق نتائج جيدة.
I'm still alive for now.
ما زلت على قيد الحياة حتى الآن.
I'd like to recommend someone to you.
أود أن أرشح لك شخصاً ما.
Dr. Julia.
الدكتورة جوليا.
She's a good friend of mine
إنها صديقة عزيزة عليّ
and an excellent rehabilitation doctor.
وطبيب تأهيل ممتاز.
She'll definitely be of help to you.
ستكون بالتأكيد عوناً لك.
She'll be here soon.
ستصل قريباً.
Hello,
مرحبًا،
I'm Julia.
أنا جوليا.
Lin Sui should have told you about me.
كان ينبغي على لين سوي أن يخبرك عني.
He specifically invited me back from Canada.
لقد دعاني تحديداً للعودة من كندا.
The upcoming rehabilitation will be very tough,
ستكون عملية إعادة التأهيل القادمة صعبة للغاية.
but believe me,
لكن صدقني،
it will definitely help you.
سيساعدك ذلك بالتأكيد.
Hold it there.
أمسكها هناك.
Try to control it yourself.
حاول السيطرة عليه بنفسك.
Relax.
يستريح.
Don't fight me.
لا تقاتلني.
Yes.
نعم.
Push harder. Control it.
ابذل جهدًا أكبر. تحكم في الأمر.
Great!
عظيم!
In the early stages, we'll work through
في المراحل المبكرة، سنعمل على
hip and knee flexion exercises
تمارين ثني الورك والركبة
to train your joint mobility and strength.
لتدريب مرونة وقوة مفاصلك.
Now, try it yourself.
والآن، جرب بنفسك.
Bend.
يلوي.
Zhao,
تشاو،
I've gradually adapted to life here
لقد تأقلمت تدريجياً مع الحياة هنا
and made new friends.
وكون صداقات جديدة.
Also,
أيضًا،
all those difficult technical terms
كل تلك المصطلحات التقنية الصعبة
our professors use in class,
يستخدمها أساتذتنا في الصف،
I can understand them all now.
أستطيع أن أفهمهم جميعاً الآن.
Zhao,
تشاو،
how are things over there?
كيف حال الأمور هناك؟
In terms of surgery,
فيما يتعلق بالجراحة،
we've done all we can.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
The rest depends mainly on rehabilitation.
أما الباقي فيعتمد بشكل أساسي على إعادة التأهيل.
I understand.
أفهم.
Doctor,
طبيب،
will he be able to race again?
هل سيتمكن من المشاركة في السباقات مرة أخرى؟
Racing?
سباق؟
Being able to stand
القدرة على الوقوف
and live without a wheelchair would be fortunate enough.
والعيش بدون كرسي متحرك سيكون من حسن الحظ.
Forget about racing.
انسَ أمر السباقات.
Sir,
سيد،
your spinal nerves have been injured
لقد تعرضت أعصابك الشوكية للإصابة
and you have multiple tendon tears.
وتعاني من تمزقات متعددة في الأوتار.
The rehabilitation process
عملية إعادة التأهيل
will be extremely long and painful.
سيكون الأمر طويلاً ومؤلماً للغاية.
You must be mentally prepared.
يجب أن تكون مستعداً ذهنياً.
Thank you.
شكرًا لك.
Let me see you out.
دعني أودعك.
Contact me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
Jiang Mu sent you a message?
هل أرسل لك جيانغ مو رسالة؟
She's been messaging you a lot these past three months, hasn't she?
لقد كانت تراسلك كثيراً خلال الأشهر الثلاثة الماضية، أليس كذلك؟
You didn't leave all of them unanswered, did you?
لم تترك جميعها دون إجابة، أليس كذلك؟
In my current condition,
في حالتي الحالية،
how am I supposed to respond to her?
كيف يُفترض بي أن أرد عليها؟
Should I tell her,
هل يجب أن أخبرها؟
"Mu,
"في،
I'll most likely be disabled in the future,
من المرجح أن أصبح معاقاً في المستقبل.
either using crutches
إما باستخدام العكازات
or in a wheelchair.
أو على كرسي متحرك.
Would you still want to be with me?"
هل ما زلت ترغب في البقاء معي؟
Jiang Mu would be willing.
جيانغ مو سيكون على استعداد لذلك.
But I'm not.
لكنني لست كذلك.
She deserves a better life.
إنها تستحق حياة أفضل.
Besides, the case isn't closed yet.
إلى جانب ذلك، لم تُغلق القضية بعد.
Sanlai,
سانلاي،
don't contact her either.
لا تتصل بها أيضاً.
We...
نحن...
We should all try
ينبغي علينا جميعاً أن نحاول
to give her a peaceful life.
لكي نمنحها حياة هادئة.
I'm right here.
أنا هنا.
You don't need to be yearning day and night.
لا داعي لأن تشعر بالحنين ليلاً ونهاراً.
I want to clear my name.
أريد تبرئة اسمي.
Especially after you came.
وخاصة بعد مجيئك.
I want this proof of innocence even more.
أريد هذا الدليل على البراءة أكثر من أي وقت مضى.
♪ Perhaps the weather's damp and mild ♪
♪ ربما يكون الطقس رطباً ومعتدلاً ♪
I want to prove myself.
أريد أن أثبت نفسي.
At the very least,
على أقل تقدير،
♪ Perhaps it's about the habit of bearing ♪
♪ ربما يتعلق الأمر بعادة التحمل ♪
I deserve you.
أنا أستحقك.
♪ A certain bitter emotion ♪
♪ شعور مرير معين ♪
♪ For you, it's all too easy ♪
♪ بالنسبة لك، الأمر سهل للغاية ♪
All my life,
طوال حياتي،
people have come and gone.
لقد أتى الناس ورحلوا.
♪ To be happy or heartbroken, as transparent as I can be ♪
♪ أن أكون سعيدًا أو حزينًا، بكل شفافية ممكنة ♪
I've never been serious about anyone.
لم أكن جاداً أبداً في علاقتي بأي شخص.
So once I get serious,
لذا بمجرد أن أصبح جادًا،
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
I probably won't give you a chance to change your mind.
ربما لن أمنحك فرصة لتغيير رأيك.
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
I won't change my mind.
لن أغير رأيي.
♪ I believe ♪
♪ أعتقد ♪
♪ Maybe it just takes a little resolve ♪
♪ ربما يتطلب الأمر فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
Zhao.
تشاو.
Why won't you reply to my messages?
لماذا لا ترد على رسائلي؟
Even if you simply reply,
حتى لو قمت بالرد فقط،
♪ Crossing the line for love, I've walked 10,000 kilometers ♪
♪ تجاوزتُ الخط من أجل الحب، وسرتُ مسافة 10,000 كيلومتر ♪
"I got it."
"حصلت عليه."
Even just an emoji would be fine.
حتى مجرد رمز تعبيري سيكون كافياً.
Why won't you respond to me?
لماذا لا ترد علي؟
♪ Brave enough to be sure is my instinct ♪
♪ غريزتي هي التي تجعلني شجاعاً بما يكفي لأكون متأكداً ♪
♪ I believe maybe it just takes a little resolve ♪
♪ أعتقد أن الأمر قد يتطلب فقط القليل من العزيمة ♪
♪ To turn wishes into shooting stars ♪
♪ لتحويل الأمنيات إلى شهب متساقطة ♪
♪ Mirroring the eyes that gaze at me ♪
♪ تعكس العيون التي تحدق بي ♪
♪ Crossing the path, stepping into your life ♪
♪ عبور الطريق، والدخول إلى حياتك ♪
Are you feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
This sort of pain will come again.
هذا النوع من الألم سيعود مرة أخرى.
Some of it is physical.
بعضها جسدي.
Some of it are triggered by traumatic memories.
بعضها ينجم عن ذكريات مؤلمة.
But mostly,
لكن في الغالب،
it's psychological and physical pain intertwined.
إنه ألم نفسي وجسدي متشابك.
So,
لذا،
don't worry.
لا تقلق.
I'll help you.
سأساعدك.
Just relax.
استرخي فقط.
I'll go get busy now.
سأذهب الآن لأبدأ العمل.
Call me if you need anything.
اتصل بي إذا احتجت إلى أي شيء.
Lift your feet up. Don't drag them.
ارفع قدميك. لا تسحبهما.
Each step can be smaller,
يمكن أن تكون كل خطوة أصغر،
but keep them steady.
لكن حافظ على ثباتها.
Relax your upper body.
أرخِ الجزء العلوي من جسمك.
Try to use the strength from your lower limbs.
حاول استخدام قوة أطرافك السفلية.
Good. Go slower.
جيد. خفف السرعة.
Yes.
نعم.
Lift your foot.
ارفع قدمك.
Very good.
جيد جدًا.
Good.
جيد.
Talented people
الأشخاص الموهوبون
tend to bounce back pretty quickly.
يميلون إلى التعافي بسرعة كبيرة.
Let's stop here for today.
لنتوقف هنا لهذا اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Have some water.
اشرب بعض الماء.
I have good news for you.
لدي أخبار سارة لك.
The case has been solved.
تم حل القضية.
Really?
حقًا؟
The amount involved is enormous.
المبلغ المعني هائل.
Approaching 800 million yuan.
يقترب من 800 مليون يوان.
It was largely thanks to He Zhang turning himself in
ويعود الفضل في ذلك إلى حد كبير إلى قيام هي تشانغ بتسليم نفسه
and becoming a prosecution witness
وأن يصبح شاهد إثبات
that the case had a major breakthrough.
أن القضية شهدت انفراجة كبيرة.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Why are you apologizing to me?
لماذا تعتذر لي؟
Because...
لأن...
I don't want to lose to you.
لا أريد أن أخسر أمامك.
When I was at Wan's,
عندما كنت في مطعم وان،
I did many things that wronged you.
لقد فعلت أشياء كثيرة ألحقت بك الضرر.
But about Wan Shengbang tampering with your car,
أما بخصوص قيام وان شينغبانغ بالتلاعب بسيارتك،
I truly didn't know.
لم أكن أعرف حقاً.
Jin Zhao,
جين تشاو,
if there's still a chance,
إذا كانت لا تزال هناك فرصة،
I wish to challenge you fairly once more.
أرغب في أن أتحدىك بنزاهة مرة أخرى.
I'm going to turn myself in.
سأسلم نفسي.
He Zhang provided information
قدم هي تشانغ المعلومات
on the trading methods between Wan's and the Alliance.
حول أساليب التداول بين وان والتحالف.
The Navy Headquarters and the Anti-Smuggling Bureau joined forces,
تعاونت قيادة البحرية ومكتب مكافحة التهريب،
and with police departments cooperating nationwide,
وبالتعاون مع إدارات الشرطة على مستوى البلاد،
we've arrested everyone involved.
لقد ألقينا القبض على جميع المتورطين.
Wan Dayong was caught immediately.
تم القبض على وان دايونغ على الفور.
As for Wan Shengbang,
أما بالنسبة لوان شينبانج،
he was caught while fleeing to Vietnam.
تم القبض عليه أثناء فراره إلى فيتنام.
As for your accident,
أما بخصوص حادثك،
Wan Shengbang coerced your mechanic
أجبر وان شينغبانغ ميكانيكي سيارتك
by threatening his family's safety,
بتهديد سلامة عائلته،
forcing him to tamper with your car's
مما يجبره على التلاعب بسيارتك
braking system,
نظام الفرامل،
which caused the accident.
مما تسبب في الحادث.
The mechanic has been arrested
تم إلقاء القبض على الميكانيكي
and awaits further processing.
وينتظر المزيد من المعالجة.
In short,
باختصار،
no one got away.
لم ينجُ أحد.
That puts my mind at ease.
هذا يريح بالي.
During the first interrogation,
خلال الاستجواب الأول،
Wan Dayong confessed everything,
اعترف وان دايونغ بكل شيء،
including your case from years ago.
بما في ذلك قضيتك من سنوات مضت.
The guy honestly admitted
اعترف الرجل بصراحة
that he swapped out parts
أنه قام بتبديل الأجزاء
using inferior replacements.
باستخدام بدائل رديئة.
You had nothing to do with it.
لم يكن لك أي علاقة بالأمر.
Thank you.
شكرًا لك.
My wish has been fulfilled.
لقد تحققت أمنيتي.
Jin Zhao,
جين تشاو,
we should be thanking you.
ينبغي علينا أن نشكرك.
You've been through a lot these years.
لقد مررت بالكثير خلال هذه السنوات.
Alright, I have work to do.
حسناً، لدي عمل لأنجزه.
Take good care of yourself.
اعتني بنفسك جيداً.
I saw the news.
لقد شاهدت الأخبار.
Is it all over now?
هل انتهى كل شيء الآن؟
During this time...
خلال هذا الوقت...
you must have been so worried.
لا بد أنك كنت قلقاً للغاية.
Is the mission over?
هل انتهت المهمة؟
Almost.
بالكاد.
Did you see the Luminous Pearl
هل رأيت اللؤلؤة المتلألئة؟
from that night?
من تلك الليلة؟
Yes, I did.
نعم، فعلت ذلك.
So...
لذا...
when the explosion happened,
عندما وقع الانفجار،
you weren't there.
لم تكن هناك.